大海贼时代已经超越了世界政府的预想
掀起了巨大的波澜
就在这奔腾不息的浪潮中心
位于时代最前沿的便是...
蒙奇·D·路飞
以及草帽小子一伙
为了对抗如此疯狂的大海贼时代
50个国家的国王们齐聚一堂的
4年一度的世界会议即将开幕
时代如今将开始产生巨大的变化
一触即发
目标路飞的两位四皇
凯多大人
怎么了
竟敢来打扰我的酒兴
不 小的不敢...
实际上...
蛋糕岛
你找我干啥
是关于草帽小子的事情
他现在正在前往你那里
那又怎样
听好了 你可别插手啊
我要亲自前往和之国 把草帽小子宰了
开什么玩笑 我拒绝
我又不是冲着你去的
要是不亲手取下草帽小子的首级 老娘的脸面还往哪儿放啊
而且有个东西他必须要还给我
关我屁事
话说你还欠我一个大人情吧
人情?
可别说你已经忘了啊
那都是陈芝麻烂谷子的事了
不 那可是一辈子的恩情
和那个草帽小子有仇的应该是老子
凯多曾经大量购买多佛朗明哥制造的人造恶魔果实「SMILE」
企图建立全员都是能力者的最强海贼团
但是...
把这个一直迫害你们咚嗒嗒族的可恨工厂
给我荡平
最终位于德雷斯罗萨的「SMILE」制造工厂
被草帽小子一伙毁掉了
草帽小子路飞 托拉法尔加·劳
我知道他们 就是那个世代的成员吧
干掉区区一个七武海 就开始蹬鼻子上脸的臭小鬼
他们应该很清楚这么做就是破坏老子的交易
开什么玩笑
那边那个 替我转告一声
就去告诉与你同世代的那帮白痴们
让他们赶紧逃命去吧
你们至今只不过是在玩海贼过家家罢了
尤斯塔斯·“船长”基德
那个小鬼我来解决
你胆敢来 我一律杀无赦 玲玲
那有种你就试试看吧
我这可不是在和你商量
只是通知一下你罢了
知道了吗 草帽小子的首级归老娘了
咱俩还是像过去那样好好相处吧
大妈那边有动作
海军总部 新马林佛多
好像与凯多有所接触
他们之间的联络也太明目张胆了
对窃听毫不介意的样子
是根本不把我们放在眼里的意思吗
咱俩还是好好相处吧
要想阻止四皇大妈以及凯多
只能出动大将或者王下七武海等级的战力了
需要老夫去一趟吗 撒卡兹基
你先等等 波鲁萨利诺
和之国那边还存在着未知的势力
你是说武士吗
红港
真是的 卡普小哥
凯多和大妈的目标可都是你的孙子
草帽小子路飞啊
太搞笑了
这可不是什么好笑的事啊 真是的
就这样任由两个四皇直接接触真的好吗
海军总部 中将
吉恩(桃兔)
什么好不好的 我说你啊
现在正逢世界会议
能够阻止他们的战力都用在护卫王族上面了
但是这样下去的话...
抱歉我要插一句啊 小姐姐
那可是大妈啊
在世界会议期间
海军总部 中将
托基卡凯(茶豚)
海军战力会变薄弱这种情况她肯定早就预料到了
话是这么说没错
撒卡兹基老板那边有什么意见吗
他说“和之国作为非加盟国 并不在管辖范围内”
对吧
所以现在还是先静观其变吧
可是卡普老兄 如果大妈和凯多一旦有所行动
海军总部 少将 缇娜
也不能放任他们不管吧
你被誉为海军英雄 也是因为那两人
你是想说洛克斯吗
缇娜 没想到你年纪轻轻知道得还不少嘛
在罗杰之前 毫无疑问是属于他们的时代
但那毕竟是40多年前的事了
过去的事情就让它过去吧
尽管失去了船长 但他们的实力却愈发强大
我比较担心
瞎担心也没用
如果复活的话 那的确是个威胁
不过事态的发展一定会超乎我们的想象
“洛克斯”究竟是什么
但是肯定与四皇凯多以及大妈有着很深的关联
而且其复活之事也十分令人胆寒
你在偷笑什么呢 我深表怀疑
在马林佛多爆发的巅峰战争那时也是这样的吧
那时超乎我们想象的事件接连发生
那还不是因为你的孙子到处惹是生非嘛
没想到那个草帽小子竟然能发展到如今这种程度
着实让我吃惊
他还嫩着呢
实际上路飞在马林佛多的巅峰战争结束后
也引发了一件超乎人们想象的事件
他和海侠甚平以及冥王雷利一起
胆大包天地闯入了海军总部
并敲响了追悼艾斯以及白胡子的大钟
此行为极大地刺激了那些悬赏过亿的新人们
也就是说 可以将那个钟声看成是宣告时代的终结与开始
白胡子的时代结束了
这家伙是想说“由我来开拓新时代”吗
确实这场战争让他在过亿的新人们当中算是展露了一把头角
但是我可没天真到让他再继续猖狂下去的地步
但是路飞其实另有目的
3D2Y
那是传达给四散各处的伙伴们的信息
于是草帽小子一伙起誓将于两年后在肥皂泡群岛集结
开始了各自的修行
两年后肥皂泡群岛见
再见 雷利
真的是太感谢你了
我走了
登上顶点吧
之后结束修行的草帽小子一伙于肥皂泡群岛再次集结
并一同前往鱼人岛
这是对母亲大人许下的最后的约定
无论犯人是哪位
都绝对不能愤怒地去憎恨他
听好了 白星
在这世上你那个行为就叫做愚蠢啊
父亲大人 皇兄
一伙人在鱼人岛将被抓的白星等人救出
并成功阻止了新鱼人海贼团发动的政变
最终将龙宫王国从危机中拯救了出来
橡皮 「象枪机关枪」
而且还...
这里没点心了
都被我吃光了
10吨都被我吃光了
蒙奇·D·路飞 我记住你了
来新世界吧
你就等着吧
我也有话要对你说
你这家伙太危险了 不能把这里交给你
我会在新世界把你打飞
把鱼人岛变成我的地盘
在鱼人岛竟然连四皇都要挑衅啊
太搞笑了
进入新世界的草帽小子一伙
来到了一座不可思议的冰火两重天的岛屿
「Punk Hazard」
好的 侦察队出发
在岛上探险的途中
路飞和托拉法尔加·劳再次相遇了
要想在新世界生存下去就只有两个手段
要么加入四皇的旗下 要么继续向其挑战
你应该不是会屈居人下的类型吧
是啊 我只想当船长
那么就和我结成同盟吧
同盟?
只要我们联手 说不定就能成功
我有一个可以将四皇之一拉下马的策略
你说的四皇是指谁啊
他就是被称为百兽凯多的男人
第一个不是香克斯就行 算了
反正四皇我全都要打倒
四皇全都要打倒?
虽然利害听起来一致
不过你太小看他们了
他们可是曾经跟白胡子争夺过地盘的大海的皇帝们
其中那个叫做百兽凯多的男人
他被称为这世上最强的生物
我们的同盟就到讨伐完凯多为止
作战的成功率是...
总之 就是无限低吧
好 干吧
于是草帽小子一伙与劳所率领的哈特海贼团
为了打倒四皇凯多而结成了海贼同盟
加之和之国武士锦卫门的加入
后来还将被抓的和之国大大名光月御田之子桃之助成功救出
并把曾经在贝卡邦克博士身边的邪恶科学家凯撒·库朗打倒
解放了被执行人体实验的孩子们
橡皮
「灰熊枪」
接着一伙人来到了王下七武海多佛朗明哥所统治的德雷斯罗萨
到啦 德雷斯罗萨
当路飞知道这个国家由于多佛朗明哥的阴谋
陷入了恐怖的统治中时
与拥有霸王色霸气的多佛朗明哥展开了正面交锋
路飞发动了全新技能4档
就看你有没有那个能耐了 臭小子
「蜘蛛网墙」
「大猿王...」
16发神圣凶弹
「神诛杀」
「枪」
路飞最终漂亮地打败了多佛朗明哥
将苦于暴政的国民与原国王等人成功解放
而传播到邻国的该消息以及相关影像
瞬间扩散开来 震惊了世界
自由...自由...
这才是路飞前辈的...
但是我反而越来越崇拜您了 路飞前辈
而且在德雷斯罗萨遇到的
为了打倒多佛朗明哥而共同战斗过的强者们
更是统一集结在路飞旗下
总数超过5600人的草帽小子大海贼团就此成立
紧接着路飞等人来到了移动中的国度卓武
知道了凯多和将军共同镇压和之国的现状
来联手吧
这样我们就是同盟了
凯多的首级就由我来取下
感激不尽 实在感激不尽...
从此我们就是...
目标打倒四皇凯多的...
忍者海贼皮毛武士同盟啦
但是为了夺回陷入政治联姻圈套的香吉
路飞暂时与伙伴分别
侵入了四皇大妈所统治的蛋糕岛
而且路飞等人终于也和四皇大妈展开了较量
虽然遭到了大妈海贼团猛烈的追击
但路飞还是打倒了悬赏过10亿的最强敌人 卡塔库栗
「斩·切年糕」
「王蛇」
你已经逃不掉了
去吧
面对四皇大妈的势力
路飞他们给予了对方巨大的打击
而且后来顺利逃生的消息也瞬间传遍了世界
看来很快就会见面了
路飞
真是让人头疼呢
毕竟你孙子的悬赏金也由于至今引起的各大事件
一跃达到了15亿贝利啊
他还只是个生瓜蛋子呢
圣地 玛丽乔亚
另外在圣地玛丽乔亚
盘古城
也即将发生一件超乎想象的事件
权力间
你有什么事吗
还特意跑到这种地方来
现在可是世界会议期间
从立场上来说 你不该干涉政治的
不过正因为是你 我们才特意腾出了时间
我表示感谢
那就说吧 士兵先都出去
是
我想跟各位谈谈关于某个海贼的事情
萨波以及革命军开始执行潜入玛丽乔亚的作战计划
跨越了多重障碍 萨波终于潜入了天龙人所居住的诸神之地
但映入其眼帘的却是革命军战士巴索罗米·熊令人震惊的模样
次回ONEPIECE
萨波震怒
革命军干部熊的悲剧
海贼王!我当定了!